# school_sberbank

## Занятия

#### 1 numpy matplotlib seaborn
* Что такое np.ndarray и чем он хорош, операции с векторами и матрицами, построение графиков. 
* Представления различных типов данных (в т.ч примеры violin, boxplot).
  
#### 2 Pandas
* Чтение текстовых файлов, индексы, операции с колонками и строками, мультииндекс, навигация по таблице.
* api pandas+matplotlib для более компактного построения графиков.

#### 3 Pandas
* Первичный анализ и очистка данных: описательная статистика, обработка пропусков и выбросов в процессе первичного анализа.

#### 4 Exploratory data analysis
* Exploratory data analysis, когортный анализ, корреляционный анализ.

#### 5 ABC и RFM анализ
* ABC и RFM анализ, разбираем на примере набора данных интернет магазина.

#### 6 SQL
* Погружение в SQL. 
* DML. 
* SELECT INSERT UPDATE DELETE.

#### 7 SQL
* Соединения и объединения таблиц, подзапросы.

#### 8 SQL
* Конструкция CASE WHEN ELSE END. 
* Типы данных в таблицах, типы ограничений в таблицах, типы связей в таблицах, синтаксис создания и изменения таблиц (DDL). 
* Загрузка данных из файла в таблицу в базе с использованием Python 3.

#### 9 SQL
* Создание концептуальной схемы базы данных, проработка запросов. 
* Оконные функции. 
* Индексы, оптимизация запросов.
   
#### 10 SQL
* Работа с серверами.
* Linux и основы работы в консоли.
* Консольный клиент postgresql.
* Индексы, оптимизация запросов.
   
#### 11 Статистический анализ 1 
* Случайные величины и векторы. 
* Виды распределений.

#### 12 Статистический анализ 2
* Оценка распределения по выборке. 
* Важные характеристики распределений. 
* Важные статистики. 
* Центральная предельная теорема, доверительный интервал на основе правила 2-3х сигм. 
* Статистический вывод.

#### 13 Статистический анализ 3
* A/Б тестирование, обратное тестирование. 
* Постановка эксперимента, возможные проблемы и пути их решения. 
* Cтатистические критерии.

#### 14 Машинное обучение 1
* Обзор машинного обучения. 
* Данные, как выглядят данные, признаковое описание. 
* Модель, обучение с учителем, классификация и регрессия, knn. 
* Измерение качества, примеры метрик, разделение тестовую и тренировочные выборки, кросс валидация. 
* Задача классификации.

#### 15 Машинное обучение 2
* Повторение предыдущего материала. 
* Как обучаются модели, более детальный обзор класса линейных моделей, более подробно о метриках качества. 
* Задача регрессии.

#### 16 Машинное обучение 3
* Системы бизнес аналитики.
* redash. 
* Построение аналитических дэшбордов в redash. 
* Распределение проектов и сбор обратной связи по курсу.
